- undo functie, vooral handig is als je per ongeluk bij het slepen van een task de duration aanpast.
- compare functie duidelijker maken, selecteer 2 solvers op de zelfde instantie en vergelijk o.a. de flexibilteit 
- windows
- bug precedence constraints, na het verwijderen van een constraint kan een task niet vrij bewegen. Mogelijke oplossing: bij de edit functie de earliest start time laten aanpassen. 
- Pijltjes buiten groene vlakken blijven soms niet heel bij het verslepen van een task. 
- zoom functie ook met ctrl+scroll en horizontaal scrollen shift+scroll
- in een aantal invoer velden waar alleen getallen toegestaan zijn, kunnen wel punten (".") worden ingevoerd, maar deze worden later ineens verwijderd ommdat het niet mag. 
- Sluit knopje op de tab zelf i.p.v. erboven. 
- Knoppen ineeens weg geen idee waarom, herstarten applicatie helpt niet.
--------------------------------------------------------
Wat doet de optie "Clear generated constraints before solving"?
